X sayang
SEMUA KARAKTER, TEMPAT, DAN ACARA
DALAM PEKERJAAN INI ADALAH FIKTITIS
AKTOR ANAK DIFILMKAN
DENGAN HADIRNYA PENJAGA
Dua, tiga. Jernih!
Alat pacu jantung jantung
- Satu, dua, tiga. Jernih!
- Di pertigaan itu
di mana satu kehidupan berdiri
antara hidup dan mati
doa macam apa
lakukan Ah-jin yang putus asa
menawarkan?
Di ambang kematian
adalah hidup orang itu
atau akhir hidup seseorang?
Apakah itu kematian
Jawaban Tuhan atas doa Ah-jin
atau hukuman-Nya?
DENGAN BELASAN YANG TERDALAM
Tidak!
Nenek!
EPISODE 8: SEBELUM PENGHAKIMAN
Aula PERINGATAN RUMAH SAKIT SAMYUN SEOUL
PEMBERITAHUAN TENTANG CAKUPAN MEDIA
BERISTIRAHAT DALAM DAMAI
Istirahatlah.
Anda akan pingsan jika terus begini.
Aku akan membawanya keluar sebentar.
HONG KYUNG-SUK
- Kalian berdua saling kenal?
- Ya.
Dia banyak membantu saya.
Dan saya bekerja paruh waktu
di kafenya selama setahun.
PEMAIN BASEBALL CHOI DITANGKAP
UNTUK MEMBUNUH AYAH PART-TIMER
RASA BERSALAH YANG DIAKUI SEBAGIAN
DAN BERKATA "ITU IMPULSIF"
Saya akan pulang
setelah In-geng pergi.
Tapi aku malah pergi ke tempatnya.
Dia telah bertanya padaku
dan aku ingat dia belum pernah ke sana
tidur nyenyak di malam hari akhir-akhir ini.
Saya ingin menemaninya.
aku memikirkanmu
sebagai hadiah dari putriku.
Aku memarahi In-geng karena meragukanmu
dan mendorongmu menjauh.
Saya menegurnya karena hal itu.
Kamu terlihat sangat menyedihkan
saat pertama kali aku melihatmu
jadi aku percaya
kamu tidak akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Orang yang menipuku...
Tidak.
Orang yang menipu seluruh keluargaku!
Aku dengan bodohnya mempercayaimu
dan aku mengantar cucuku sendiri...
ke dalam jurang maut.
Apa...
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan sekarang, Ah-jin?
Bisakah Anda menjelaskan apa yang terjadi
sebelum dan sesudah musim gugur?
Seekor kucing.
Dia keluar untuk menunjukkannya padaku
anak kucing yang datang.
Seekor kucing?
Dia biasa memberi makan
kucing-kucing liar di lingkungan sekitar.
In-mo alergi,
jadi dia tidak bisa membiarkan mereka masuk.
Dia hanya menyediakan makanan untuk mereka.
Terkadang, kucing akan membawa
anak kucing mereka
dan muncul di depan pintunya
di malam hari.
Silakan lanjutkan.
Setelah menyiapkan makanan untuk mereka...
dia sedang berdiri...
ketika dia tiba-tiba bergoyang
seolah-olah dia pusing.
Kemudian, dia kehilangan kesadaran.
Jadi begitu.
Saya tahu ini sulit
tapi aku punya beberapa pertanyaan lagi.
Saya akan mengurusnya.
Saya akan menghapus setiap kamera keamanan
dan kamera dasbor bersih
jadi bawa dia pergi dari sini.
Itu lebih alami
untuk mengatakan bahwa aku ada di sini.
Dan tidak ada
kamera keamanan apa pun di sini.
Jangan melakukan hal bodoh.
Seorang nenek terjatuh dari tangga.
Tolong cepat.
Tunggu!
Saya ingin tahu
hubungan seperti apa sebenarnya
kamu bersama Baek Ah-jin.
Aku mencarimu.
Kasus Pembunuhan di Atap Nojeong-dong.
Apa hubungannya itu
dengan meninggalnya Suster Dharma Yeonhwa?
Saya membaca bahwa Anda bersaksi
kamu terjebak dalam jebakan
ditetapkan oleh putri korban,
yang bekerja paruh waktu di kafemu.
Apa sebenarnya yang ingin Anda tanyakan?
Apakah ada tautannya
antara Baek Ah-jin
dan pembunuhan ayahnya?
Bisakah Anda menjawabnya?
Anda ingin jawaban?
Di antara pembunuhan itu
dari Tuan Baek Seon-gyu...
dan Nona Baek Ah-jin...
tidak ada koneksi.
Maaf?
Tidak ada koneksi apa pun.
Saat itu, saya bersaksi seperti itu
karena keinginan pengecut
untuk lolos dari hukum
karena aku takut
untuk menjadi penjahat.
Yang aku sesali sekarang.
Saya menjalani hukuman lima tahun
dan membayar kejahatanku di balik jeruji besi
tapi hutangku pada almarhum
adalah sesuatu yang harus kubawa seumur hidup.
Baek Ah-jin adalah
hanyalah seorang putri yang berduka
yang kehilangan keluarganya.
Dia seseorang
Saya harus terus meminta maaf
sampai hari dimana aku mati.
Sejak dia menjadi sangat terkenal
pasti akan ada
segala macam rumor.
Tapi itu tidak berdasar.
Aku lega mendengarnya.
Terima kasih sudah datang.
Mengapa kamu mengatakan hal itu padanya?
Itu adalah kesempatan untuk membalas dendam.
Mengapa membela saya?
Selama tahun pertamaku di penjara...
Aku bertanya-tanya apa yang akan kulakukan padamu
begitu aku keluar...
dan bagaimana cara membayarmu kembali.
Selama tahun kedua
aku terus berpikir...
"Kenapa aku, dari semua orang?"
Setelah musim dingin ketiga...
Saya mulai berpikir
tentang apa yang bisa mendorongmu...
melakukan sesuatu yang sangat mengerikan.
Dan setahun setelahnya...
Aku mulai merasa kasihan padamu.
Jika Anda punya
bahkan satu orang dewasa yang pantas dalam hidupmu
sebagai seorang anak
Aku pikir jalanmu
mungkin berbeda.
Jadi, dalam setahun terakhir
Aku memutuskan untuk berdoa untukmu.
Dan saya mulai bertanya-tanya
jika aku bisa menjadi
satu orang dewasa itu untukmu.
Suatu kali saya memikirkannya seperti itu
Aku berhenti membencimu.
Jadi, jangan merasa bersalah.
Apa yang terjadi kemudian
hanyalah takdirku.
Kedengarannya seperti kamu.
Saya akan mendukung Anda.
Itu caraku.
Jadi, jalani hidupmu
teringat ada seseorang di luar sana
yang benar-benar kasihan padamu
dan dengan tulus mendukungmu.
Cobalah hidup seperti itu.
Itu balas dendam terbaik yang bisa kuberikan.
Tapi Tuan Choi.
Tidak ada hal seperti itu
sebagai "balas dendam terbaik".
Apa yang baru saja terjadi adalah
yang kamu lewatkan
satu-satunya kesempatanmu
untuk membalas dendam padaku.
Terima kasih.
HEO IN-GANG DIKENAL
MENJADI SANGAT SAYANG
TERHADAP NENEKNYA...
Baek Ah-jin dan Heo In-geng?
Berapa lama Anda akan memerah susunya?
Ini berfungsi untuk publik.
Itu seperti kaldu tulang.
Anda merebus dan merebus,
dan itu masih memberi.
Sudah waktunya
mereka putus.
Tadinya aku akan mengunci perpisahan itu
sebagai eksklusif
dan selesai dengan itu.
Mengapa berpisah pasangan
itu baik-baik saja?
Bukankah sudah jelas?
Ah-jin adalah matahari terbit,
dan In-geng adalah matahari terbenam.
Dia mendapatkan segalanya
dia bisa keluar darinya.
Mengapa dia terus berkencan dengannya?
Siapa yang tahu?
Itu bisa jadi cinta sejati.
"Cinta sejati"? Anda tidak tahu apa-apa.
Apa yang kamu inginkan?
Oh, tidak ada apa-apa.
Aku hanya menelepon untuk melihat
jika ada sesuatu yang baru.
Tidak ada yang menghasilkan klik
seperti kamu dan In-geng.
Kami sedang berduka. Tunjukkan rasa hormat.
Aku punya sesuatu untuk diverifikasi--
Halo?
Halo...
Benar.
Untuk saat seperti ini...
RÉSUMÉ
FOTO
Halo, Nona Sim Sung-hee?
Sudah kubilang aku tidak pernah melakukan itu.
Sepertinya sisi Ah-jin
sudah bergerak.
Apakah itu CEO Longstar, Seo Mi-ri?
Saya tidak tahu
apa yang kamu bicarakan.
Jika Anda akan terus berbicara
omong kosong, aku menutup telepon.
Saya melakukan apa yang Anda suruh.
Sepertinya kamu takut.
Angka.
Masa lalu ayahmu
sebagai pengacara yang berzinah
dan masa lalumu sendiri,
mencuri barang-barang teman sekelasmu
dipukuli oleh wali kelas
dan anak-anak
dan terpaksa pindah.
Ini akan terlihat buruk bagimu
jika itu menyebar di tempat kerja Anda.
Anda melihat komentarnya
di postinganmu terakhir kali, kan?
Masih banyak orang yang mengingatmu.
Jadi, kecuali Anda mau
masa lalumu terseret ke tempat terbuka
tutup mulutmu dan berbaringlah.
Jika tidak
Aku akan mengikutimu berkeliling
dengan masa lalumu kemanapun kamu pergi.
Persetan.
Aula PERINGATAN RUMAH SAKIT SAMYUN SEOUL
Direktur.
Halo.
Apakah kamu akan keluar sekarang?
Oh, Nona Baek Ah-jin.
Aku senang kamu mengetahui namaku.
Aku gugup, kamu mungkin tidak melakukannya.
Tentu saja saya tahu.
Saya menikmati karya Anda.
Terima kasih.
Aku juga sudah menonton semua milikmu.
Saya penggemar beratnya.
Dan In-geng banyak membicarakanmu.
Dia melakukannya?
Aku harus membelikannya makanan kapan-kapan.
Tidak perlu.
Sejak kamu datang hari ini
begitu dia tenang,
biarkan aku mentraktirmu makan bersamanya.
Apa yang kamu katakan?
Saya ingin itu. Kapan pun.
Untuk hari ini, mohon tetap disisinya
dan menghiburnya.
Saya akan.
- Pulang dengan selamat.
- Terima kasih.
Nona Baek.
Jika Anda tidak keberatan
bagaimana kalau kamu terjatuh
ke studioku kapan-kapan?
Dia pasti melihat Ah-jin
di pemakaman nenek In-geng.
Dia bilang dialah gambarannya
dia telah mencarinya
dan ingin dia bermain
peran kunci dalam karya barunya.
Sutradara Seol Yeong-uk adalah...
Itu akan diundang
ke Festival Film Cannes
dan itu secara alami terbuka
jalan menuju pasar global.
Tidak ada peluang yang lebih baik
untuk seorang aktor.
Itu adalah impian setiap aktor.
Nenek In-geng meninggalkan Ah-jin
hadiah besar saat dia lewat.
Anda penasaran, bukan?
Apakah aku orangnya
siapa yang melakukan itu padanya malam itu.
Bagaimana menurutmu?
Apa menurutmu aku bisa bertindak sejauh itu?
Aku tidak mengerti kamu.
Pasti sulit
memikirkan tentang apa yang harus dilakukan dengan seorang gadis
yang bahkan melakukan pembunuhan.
Katakan itu.
Itu bukan kamu, kan?
Dan apa jadinya jika itu aku?
Anda benar.
Dia mulai membuatku jengkel.
Dia tidak berguna lagi bagiku
dan terus-menerus menghalangi jalanku.
Dia juga sudah mengetahuinya
bahwa aku sengaja mendekatinya.
Jadi, menurutmu apa yang aku lakukan padanya?
Apakah itu benar?
Apakah kamu benar-benar melakukannya?
Apapun yang Anda pikirkan
adalah kebenaran.
Baek Ah-jin.
Ini sangat melelahkan.
Permisi.
Anda adalah cucu dari wanita itu
siapa yang tinggal di Unit 401, kan?
Nenekku menangis?
Ya, dia praktis meratap,
jadi saya terkejut.
Biasanya dia tidak melakukan itu.
Pada saat dia sudah tenang
seorang wanita muda yang cantik
berjalan ke tempatnya.
Aku membawakannya bubur kacang merah
dan melihat sesuatu yang aneh
di pintu.
Apa itu tadi?
Nenekmu berdebar-debar
dada wanita muda itu
mengatakan hal-hal seperti, "Saya percaya padamu
yang menipu seluruh keluargaku."
Sesuatu seperti itu.
Juga, kata wanita di Unit 409
seseorang terus mencuri paketnya
jadi dia diam-diam mengaturnya
kamera di lorong.
Tapi itu ilegal
jadi dia mungkin tidak memberitahukannya
polisi.
Tapi jika nenekmu terjatuh
menuruni tangga
antara lantai empat dan tiga
itu mungkin telah difilmkan.
Bisakah saya berbicara dengannya?
Suamiku menyelamatkan
salinan rekamannya untuk berjaga-jaga
tapi seorang detektif datang dan mengambilnya.
Jadi begitu.
Terima kasih.
Jangan pernah membuatku melakukannya
hal seperti ini lagi.
Anda, dari semua orang,
harus percaya pada Ah-jin, sialan.
- Apakah kamu melihatnya?
- Tidak.
Saya tidak perlu melakukannya.
Saya percaya padanya. Dia tidak bersalah.
Dan jangan khawatir tentang Sung-hee.
Aku sudah menakutinya, jadi dia tidak akan melakukannya
berani membuka mulutnya lagi.
Dia tidak akan menyebarkan cerita
tentang Ah-jin.
Bagus.
In-geng, apakah kamu masih di tempat tidur?
Ya kenapa?
Ayo. Kamu juga?
Saya mendengar Anda mundur dari film
kamu seharusnya melakukannya.
Kita harus bertahan di sana
sekarang lebih dari sebelumnya.
Jangan terus-terusan membuat dirimu kelaparan.
Ingatlah untuk makan.
Ah-jin membawakanku bubur.
Aku akan mengambilnya nanti.
Aku melihatmu tertidur, jadi aku pergi.
Jangan melewatkan waktu makan, oke?
Aku mencintaimu.
HEO IN-GANG TERLIHAT
BELANJA CINCIN DI HONG KONG
Ada berita utama yang mengatakan
kamu akan menikah sekarang.
Ini masalahnya, Nona Baek.
Anda tahu
karakter seperti apa
kamu sedang bermain, kan?
Jika penonton tidak bisa tinggal
tenggelam dalam filmku
karena romansa kehidupan nyatamu
atau rumor pernikahan
Aku tidak punya alasan untuk memilihmu, bukan?
Saya minta maaf.
Aku tidak menyangka
spekulasi semacam ini juga.
sebenarnya aku suka
melihatmu dan In-geng bersama.
Aku bisa bekerja denganmu berkat dia,
dan saya menghargai itu.
Tapi mari kita tetap pribadi
dan urusan profesional secara terpisah.
Kamu tidak cukup bodoh
untuk membingungkan mereka
benar?
Tidak, Direktur.
Direktur, Anda sudah di sini!
Saya datang sedini mungkin.
Lama tidak bertemu, Nona Seo.
Hai.
Tapi aku tidak melihat Tuan Yoon.
Apakah dia terlambat?
Dia berkata
kita harus bertemu di hari yang lebih baik.
Katanya hari ini tidak
malam untuk minum.
Bagaimanapun, aku akan pergi.
Mari kita bicara lagi segera.
Tentu saja.
Kami akan segera menemuimu.
Hati-hati di jalan!
Pasti sulit
membersihkan kekacauan itu.
Saya hanya memposting pernyataan yang menanyakan
untuk menahan diri dari spekulasi liar.
Bagaimana dengan In-geng?
Kapan dia pernah peduli
tentang artikel?
Penggemarnya sudah panik
bahwa dia belum bisa menikah.
Tapi dia berbicara tentang pensiun
setelah kontraknya berakhir.
Ini membuatku gila.
Dia benar-benar mengatakan itu?
Dia tidak memberitahumu?
Aku mematikan teleponku.
Keadaan menjadi terlalu kacau
karena semua panggilan masuk.
Anda tidak tahu
tentang cincin itu, kan?
Tidak.
Apakah kamu akan menikah dengannya?
Tidak, aku akan mengakhirinya.
Anda akan mendukung saya, bukan?
Ah-jin.
Sambil mempersiapkan ulang tahunmu
saya menyadari
itu adalah pertama kalinya dalam hidupku
Saya pernah merasa sangat bersyukur
bahwa seseorang telah lahir.
Saya tiba-tiba mengerti betapa besarnya
perasaanku padamu telah menjadi.
Ini pasti cinta.
Mari berbagi hidup kita bersama.
Mari isi dan tukar cinta kita
dalam kehidupan sehari-hari yang sama.
Aku ingin menikah denganmu.
Kamu di rumah, kan?
Aku akan berada di tempatmu dalam sepuluh menit.
Kita perlu bicara.
Maukah kamu tetap di sisiku?
Apa yang membuatmu ragu?
Apakah ini sesuatu yang menarik?
Sesuatu yang menakutkan.
Saya tidak yakin apakah saya bisa mengatasinya.
Menakutkan?
Seperti apa?
Itu menakutkan.
Lalu membuangnya.
Saya berharap saya bisa.
Kenapa dia belum pulang?
Pria.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu, siapa kamu?
"Siapa kamu?"
Apakah kamu serius?
Apakah kamu bahkan tidak ingat pria itu
kamu berpelukan terakhir kali?
Ayo buatkan ramyeon.
Saya minta maaf?
Ini untuk perut Jun-seo.
Dia membutuhkan sesuatu yang pedas untuk menenangkan diri.
Dasar bodoh.
Astaga.
Saya khawatir
sesuatu telah terjadi padamu.
Aku lega melihat wajahmu.
Di dalam geng,
apakah kamu berpikir untuk pensiun?
Apakah Mi-ri memberitahumu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku dulu?
Aku tidak bermaksud menyembunyikannya.
Tidak mudah untuk mengambil keputusan.
Tadinya aku akan memberitahumu
setelah aku yakin.
Apakah kamu berencana menikah denganku
setelah kamu pensiun?
Saya pikir kami berada di halaman yang sama.
Apakah saya salah?
Maka kamu seharusnya tidak membiarkannya
menjadi berita.
Apa?
Saya merasa tidak enak.
Apakah Anda punya ide?
betapa terhinanya aku
di depan direktur hari ini?
Mengapa saya harus mengambil
kritik semacam itu
karena kamu?
Ah-jin.
Izinkan saya meminta satu bantuan kepada Anda.
Kamu adalah pria baik yang selalu
membantuku ketika aku bertanya
jadi saya harap Anda melakukannya lagi kali ini.
Mari kita putus.
Tunggu sebentar.
Omong kosong macam apa ini?
Ini terlalu mendadak.
Aku tahu kamu marah, tapi...
Apakah kamu sama dengan Ah-jin yang kukenal?
Dan apakah kamu In-geng yang aku kenal?
Anda tidak waras.
Anda bahkan tidak bisa mengendalikan emosi Anda
mengoceh tentang pensiun
dan mimpi dongeng.
Dapatkan pegangan.
Tahukah Anda berapa banyak penggemar yang hilang?
di tahun kita bersama?
Dan sekarang kamu ingin aku menikah denganmu?
Jangan membuatku tertawa.
Dan bagaimana dengan saya?
Anda ingin menempatkan
label "wanita yang sudah menikah" pada saya
sementara aku kehilangan peran filmku,
jadi aku bisa menyaksikan karierku mati?
Bagaimana seseorang bisa berubah
jadi sepenuhnya dalam semalam?
Mengapa?
Kamu tidak menyukai diriku yang baru?
Kalau begitu, apakah kamu lebih suka memilikiku
tersenyum manis
saat aku putus denganmu?
Apakah itu akan memudahkan Anda?
Kami sudah bersama selama setahun.
Aku pikir aku mengenalmu,
dan aku yakin tentang kami.
Itu sebabnya saya membayangkan
masa depan bersama.
Apakah itu salah?
Anda tahu betapa sakitnya
Saya di dalam sekarang.
Tidak bisakah kamu mencoba untuk memahami--
Mengapa saya harus memahami Anda?
Ini belum sepuluh tahun,
bahkan tidak sampai lima tahun.
Siapa yang peduli
tentang hubungan satu tahun?
Kamu pikir aku mengenalmu? Yah, aku...
Saya belum pernah mendengarnya
suatu hal yang sombong dalam hidupku.
Saya tidak percaya ini.
Saya berharap ini adalah mimpi.
Mengingat kehidupanmu yang tragis
Saya mungkin tidak
bahkan layak untuk mimpi buruk.
Jangan membuat keributan karena sesuatu
biasa saja seperti perpisahan.
Ah-jin, ada apa?
Ayo.
- Jangan lakukan ini.
- Di dalam geng.
Apa yang akan saya katakan
akan menyakitkan.
aku sudah terluka.
Anda berpura-pura tidak tahu.
Tapi dengarkan saja.
Jangan mencoba menghindarinya.
Buku catatan nenekmu.
Saya mencurinya.
Saya ingin memenangkan hati dia
jadi aku bisa berkencan denganmu.
Dia menemukannya di tempatku beberapa waktu lalu
dan dia tahu...
orang seperti apa saya ini.
Dan dari keterkejutan itu
dia...
Anda mengerti maksud saya, bukan?
Di dalam geng.
Bagaimana kamu terjatuh
jatuh cinta padaku...
dan apa yang terjadi pada nenekmu--
Apa yang kamu lakukan?
Yang saya lakukan hanyalah...
katakan yang sebenarnya padanya.
Saya bertanya apa yang Anda lakukan pada nenek saya!
Aku hanya memberitahunya dengan jujur.
Untuk sekali dalam hidupku.
Katakan itu lagi.
Jika kamu tidak melepaskanku sekarang
kamu akan berada di neraka
setiap kali kamu memikirkannya.
Anda bukan tipe orang seperti itu
siapa yang bisa mengatasinya.
Jadi, akui saja.
Akhir cerita kami sudah diputuskan.
Saya akan merilis artikel perpisahan
melalui seorang reporter yang saya kenal
pada waktu yang tepat.
Alasannya adalah
"berpisah karena jadwal yang sibuk."
Tentang Nona Seo...
Aku sendiri yang akan memberitahunya,
jadi istirahatlah sekarang.
Sepertinya kamu belum tidur
sejak nenekmu meninggal.
Tidurlah yang nyenyak.
Ini saya, Tuan Lim.
Ada apa, pada jam segini?
Saya pikir sudah waktunya untuk mengakhiri
pengaturan kecil kami.
Apa?
Jangan bilang padaku
kamu akan menikah dengan In-geng.
Tidak, justru sebaliknya.
Sebaliknya?
Siapkan artikel perpisahan untuk kami.
Perpisahan? Tunggu.
Tulis saja kita berpisah
karena jadwal kami yang padat.
- Kamu serius akan melalui--
- Tolong secepatnya.
CEO SEO MI-RI
Hei, Bos.
Kamu ada di mana?
Bos, jangan menepi.
Teruslah mengemudi.
Anda punya ekor di belakang Anda.
Siapa kamu?
Apakah kamu seorang penguntit?
Atau gangster?
Anda tidak punya apa-apa yang lebih baik
hubungannya dengan hidupmu?
Keluar.
Tangkap dia.
- TIDAK!
- Punk.
Mari kita hentikan semua ini.
Lupakan Ah-jin sekarang.
Dia bukan gadis yang tepat untukmu.
Kami juga tidak akan memperbarui kontraknya.
Aku tahu.
Semua kekasih pada akhirnya putus.
Perpisahan seperti ini terjadi
kepada semua orang.
Baru hari ini.
Aku akan membiarkannya menyakitkan hanya untuk hari ini.
Hanya untuk hari ini?
Bagus. Kalau begitu, ayo kita minum.
Ayo kita sia-siakan malam ini.
Ini membawa kembali kenangan lama.
Terima kasih, Mi-ri.
Untuk apa?
Terima kasih.
Konyol.
Tuangkan lagi untukku. Apakah ini lelucon?
AH-JIN
Hei, Ah-jin.
Jae-oh, siapa yang ada di dalam mobil itu
itu mengikutiku?
Paparazzi.
Saya berbicara dengan mereka dan menyuruh mereka pergi
jadi jangan khawatir.
Anda tidak memanggil saya keluar
untuk sesuatu yang mendesak, bukan?
Tidak, aku sedikit lelah hari ini.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Aku akan meneleponmu.
Apa?
HEO IN-GANG DAN BAEK AH-JIN
PUTUS SETELAH 1 TAHUN
TUMBUH JAUH KARENA JADWAL SIBUK
PASANGAN TERKENAL
HEO IN-GANG DAN BAEK AH-JIN
BERAKHIR HUBUNGAN MEREKA
SETELAH TAHUN YANG BERGERAK
Nona Seo, dokumen ini untuk Anda.
Ya, perbaiki bagian yang saya tandai.
Dimana In-geng?
Manajernya menelepon dan berkata
dia baru saja pergi tidur
setelah minum obat tidur.
Dia tidak akan bangun
sampai sore, kalau begitu.
Bocah itu mungkin melewatkan makan
dan menuangkan alkohol
ke dalam perut kosong.
Apakah disana
tempat sup mabuk yang enak di dekat sini?
Apakah kamu membawanya padanya?
Aku akan mampir ke tempatnya
dalam perjalanan pulang.
Aku perlu membuatnya makan sesuatu
dan menenangkan diri.
Aku sedang keluar kota sekarang
tapi In-geng tidak mengangkatnya
telepon.
Dia baru saja pingsan
dari minum terlalu banyak.
Aku menuju ke sana
dengan sup mabuk sekarang.
Aku akan memberinya makan
dan suruh dia meneleponmu.
Ya.
Jangan khawatir, In-mo.
Fokus pada pekerjaan Anda.
Oke.
In-geng, bangun!
Saatnya untuk memperbaiki mabuk itu.
aku membawakanmu
beberapa sup mabuk yang luar biasa.
Dia masih tertidur, ya?
Di dalam geng!
Dimana dia?
Di dalam geng.
Di dalam geng, tidak.
TIDAK!
Hai.
Lihat aku.
Konyol, bukan?
Apa yang telah terjadi?
Kamu belum pernah terluka seperti ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya hanya kurang beruntung.
Bagaimana kabarnya bos?
Apa?
Apakah dia baik-baik saja?
Mengapa kamu menanyakan hal itu?
Selama tidak terjadi apa-apa padanya.
Siapa sebenarnya orang-orang itu?
Heo In-geng sudah mati.
Dengan serius? Apakah itu bunuh diri?
Namun dia baru saja putus
dengan Baek Ah-jin.
Tunggu, maksudnya
dia bunuh diri karena dia?
Itu tidak mungkin.
Rupanya, dia mengalami depresi.
Apa yang kamu katakan padaku sebelumnya?
Apa yang kamu katakan padaku terakhir kali?
Kamu bilang kamu hanya akan melakukannya
hubungan normal dan putus.
Anda sendiri yang mengatakannya
agar dia tidak terluka.
Kamu lucu.
Mengapa kamu marah?
Siapa kamu sampai berteriak padaku?
Dia tidak bisa menerima perpisahan itu.
Itu ada padanya.
Saya melakukan semua yang saya bisa.
Bagaimana itu salahku?
Itu adalah nasib buruk di pihaknya
bahwa dia berakhir seperti itu.
Itu bukan salahku.
Dia sudah mati.
Seluruh keluarga hancur
dalam sekejap.
Dan hanya itu yang ingin Anda katakan?
Kamu membuatnya terdengar seperti aku membunuhnya.
Bukan?
Apakah kamu pikir aku akan merasa bersalah?
Jangan berharap itu dariku.
Anda satu-satunya
yang pada akhirnya akan terluka dan kecewa.
Tidak bisakah kamu...
hidup seperti orang normal?
Itu adalah kesalahanku
karena berpikir kamu punya
bahkan sedikit pun kemanusiaan di dalam dirimu.
Bagaimana tepatnya
apakah aku seharusnya menjadi manusia?
Apakah menurut Anda semuanya akan terjadi
ternyata berbeda
jika kamu telah menarikku
keluar dari bak mandi itu?
Tapi kamu tidak melakukannya.
Jae-oh akan menyerbu
ke kamar mandi
dan menghancurkan kepala wanita itu,
tapi kamu tidak melakukannya.
Dan Anda berani menghakimi saya?
Apakah Anda hanya berdiri di sana dan menonton
karena kamu memiliki kemanusiaan?
Ini bukan salahku.
Kamu membuatku seperti ini.
Jika kamu merasa kasihan padaku,
bilang kamu minta maaf.
Katakanlah kamu menyesal
kamu mengubahku menjadi ini.
Saat kamu mengutukku
Anda sebenarnya mengutuk
dirimu di masa lalu.
Anda bisa menyalahkan saya semau Anda
tapi aku tidak akan pernah menyalahkanmu.
Jika kamu ingin meninggalkanku, lakukanlah.
Lari dariku
sama seperti yang kamu lakukan di masa lalu...
dan aku tetap tidak akan menyalahkanmu.
Karena kamu adalah orang pertama
Aku memilih untuk tetap berada di sisiku.
Aku takut pada nenekku
tidak akan bisa menjalani operasinya.
Terima kasih, Manajer.
Saya tidak akan pernah melupakan ini.
Saya bukan seorang manajer lagi.
Anda bisa memanggil saya CEO sekarang.
Dan asal tahu saja
Saya tidak pernah lupa
bantuan yang kuberikan juga.
Terima kasih, sungguh.
Halo.
Kamu bilang kamu tidak pernah lupa
bantuan yang telah kamu lakukan.
Saya berharap Anda sukses besar, Nona Seo.
Terima kasih.
PERWAKILAN: SEO MI-RI
NAMA: HEO IN-GANG
Saya tidak pernah lupa
bantuan yang aku terima juga.
Saya yakin tahu
bagaimana memilih orang yang tepat.
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih.
HEO IN-GANG
Semua orang akhirnya ditinggalkan
dan hancur dalam hidup.
Kamu terlalu lemah.
Aku tidak bisa hancur begitu saja bersamamu.
Tolong mengerti aku.
- Usir dia keluar!
Keluarkan Baek Ah-jin!
Ini tidak adil!
- Tidak adil!
Bertanggung jawablah, Longstar!
- Bertanggung jawab!
Ini tidak adil!
- Tidak adil!
Baek Ah-jin adalah penjahat!
- Kriminal!
Keluarkan Baek Ah-jin!
- Usir dia keluar!
Bawa In-geng kembali!
- Bawa dia kembali!
Bertanggung jawablah, Longstar!
- Bertanggung jawab!
Bawa In-geng kembali!
- Bawa dia kembali!
Baek Ah-jin!
- Bawa dia kembali.
- Bawa In-geng kembali.
- Iblis!
- Kamu yang terburuk!
Siapa kamu? Bergerak!
Saya adalah teman sekelasnya.
Dia tidak pantas menerima semua hinaan ini!
- Menurutmu kemana kamu akan pergi?
- Pergilah!
- Kembali ke sini!
- Baek Ah-jin!
- Kamu iblis!
- Hidupkan dia kembali!
- Berhenti!
- Bawa In-geng kembali!
- Menjauh darinya!
- Kemarilah!
Siapa dia?
Hei, aku jadi kotor karena kamu,
jadi biarkan aku mandi dulu.
Dengan serius.
Hai.
Anda memiliki tempat yang bagus.
Sangat mewah.
Ini gila.
Kamu punya banyak pakaian bagus.
aku merindukanmu.
Lumayan untuk anak yatim piatu.
Anda sukses sekarang.
Mengesankan, teman.
Bawakan aku minuman keras.
Anda minum, kan?
Benar?
Keluar dari rumahku.
Anda dulu menjalankan skema rentenir
pada anak-anak di sekolah
dan sekarang lihat dirimu.
Izinkan saya mencoba skema itu juga.
Bagaimana kalau 100.000 won sehari?
Jangan memilih pertarungan yang tidak bisa Anda menangkan,
dan keluar.
Bagus.
Untuk saat ini...
Saya akan mengambil ini dan menyebutnya genap.
Sentimen publik
sangat negatif.
Longstar juga belum dibuat
pernyataan yang jelas
artikel yang sangat spekulatif
sedang membanjiri.
Aktor agensi sedang diserang,
dan mereka hanya menonton?
Saya tahu Anda sedang menggali
dalam kematian ayah Ah-jin
dan berhenti
ketika Anda mulai bekerja dengannya.
Saya sarankan Anda bekerja dengan saya sekarang.
Kami mungkin tidak bisa
untuk membuka kembali seluruh kasus
tapi ini sudah cukup
untuk menyeretnya ke bawah
karena dia hidup dari citra publik.
Apakah ini segalanya?
Hanya sebagian.
Aku akan memberimu sisanya
segera setelah Anda setuju.
Pikirkanlah dan kembalilah padaku.
Nona Seo.
Anda tahu waktu adalah segalanya
dengan eksposur, kan?
Tentang waktu itu...
Semakin cepat, semakin baik.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya minta maaf.
Ah-jin.
Apakah ini kepribadian baru
kamu sedang mencoba?
Maaf tentang apa sebenarnya?
Saya benar-benar ingin meminta maaf.
Untuk semua yang telah kulakukan...
aku minta maaf.
Ah-jin.
Setelah sekian lama?
Aku bahkan berlutut.
Maukah kamu menerima permintaan maafku?
Silakan?
Mengapa saya harus melakukannya?
Mengapa saya harus menerima permintaan maaf Anda?
Nona Hwang.
Untuk berlutut sekali?
Mempertimbangkan segalanya
telah kamu lakukan padaku
lututmu seharusnya
lelah sampai ke tulang.
Jauh di lubuk hati, Anda sudah menunggu
atas permintaan maafku.
Saya tidak membutuhkannya.
Apakah itu benar?
Yah, aku minta maaf.
Jangan lupa beritahu Jun-seo
bahwa saya datang dan meminta maaf.
Pastikan dia tahu
Aku berlutut.
Tahukah kamu...
kapan aku paling membencimu?
Saya bertanya apa yang Anda lakukan pada nenek saya!
saya akui
itulah niatku pada awalnya.
Tapi...
saya suka
Banyak sekali di-geng.
Jadi, aku...
ingin kamu juga mencintaiku.
Saya akan mengurusnya.
aku akan memberitahukannya
Sebenarnya...
dan akhiri ini.
Lihat aku.
Saya masih mendukungnya.
Faktanya
bahwa kamu juga salah satu anakku
seperti In-geng dan In-mo.
Ketika anak Anda melakukan kesalahan,
kamu memarahi mereka
dan merangkul mereka lagi.
Itulah yang dilakukan orang tua.
Ah-jin.
Baek Ah-jin.
Ya?
Anda melakukan kesalahan, bukan?
Anda tidak akan melakukannya lagi, kan?
Itu cukup bagus.
Ah-jin.
Inilah yang harus kita lakukan.
Kami akan merahasiakan ini di antara kami saja
dan jangan pernah memberi tahu siapa pun.
Bayi saya yang lain pasti sudah lahir.
Apakah Anda ingin bertemu mereka?
Aku paling membencimu
saat kamu baik padaku
sesekali.
Karena saya akan tertipu
oleh kebaikanmu
dan mulai jatuh cinta padanya.
Saya takut memilikinya
bahkan sedikit harapan palsu.
Itulah yang membuatku takut.
Ayo. Datang.
Tapi sekarang aku tahu pasti.
Ini semua salahku.
Selamatkan hidupnya.
Tolong selamatkan hidupnya.
Di neraka, harapan adalah...
sesuatu yang tidak boleh Anda pegang.
Mereka sepertinya tidak tahu
siapa kita sebenarnya.
Sepertinya dia mengikuti kita
secara kebetulan.
Dia dirawat di rumah sakit saat ini.
Apa yang Anda ingin saya lakukan?
Mari kita amati sekarang.
Cari tahu persisnya
bagaimana mereka terhubung.
Ya, tuan.
X sayang
Terjemahan oleh Ho-young Yun